
LA DOCUMENTACIÓN SE HACE CON:
    >> Si es un comentario suelto: # comentario
    >> Si es documentación puedes hacerlo con triple comilla simple o doble:
      '''
      comentario
      '''
      //
      """
      comentario
      """


1. Lo más esencial: usar DOCSTRINGS
    · Son cadenas de texto que se colocan justo después de la definición de una función, y se puede acceder a ellos
      a través de la función help() o inspeccionando el elemento __doc__

2. Seguir un formato (PEP 257, la guía oficial de DOCSTRINGS de python)
    · Los DOCSTRINGS deben ser oraciones completas, se comienza con una descripción corta y si necesitases especificar
      algo más, se deja una línea en blanco entre medias y usar el tiempo presente.

3. Incluir las cosas importantes
    · Descripción breve (una línea).
    · Parámteros 'args, parameters' (parámetros de entrada, tipos y una breve descripción).
    · Valor de retorno 'returns' (qué devuelve y el tipo).
    · Excepciones 'raises' (qué excepciones podrían ser lanzadas por la función).
    ··· Ejemplos (en casos de funciones más complejas).

4. Comentarios en el código
    · Poner de vez en cuando alguna línea suelta de código para explicar algo concreto nunca está de más.

5. Clases y módulos
    · TODO se documenta: si es una clase, decir qué representa y si es un módulo, de forma individual, como anteriormente dije

6. Ser CLARO
    · Imaginar siempre que quien va a leerlo no tiene NI IDEA del código, NO asumir NINGÚN conocimiento NUNCA.
