
PASO 1: Comprobar si tenemos python instalado
    > python --version
    (en caso de tenerlo, nos saldrá la version que tenemos ; por el contrario, hay que instalarlo)

    PASO 1.1: Instalar python
        - Buscar el instalador gráfico de python en google, descargarlo y marcar la opción de "AÑADIR PYTHON AL PATH"
          (en caso de no marcar la casilla, tendrás que añadir la ruta de PYTHON manualmente al PATH del sistema)
        - Comprobar si se ha descargado correctamente con
            > python --version
    
    PASO 1.2: Comprobar que tenemos el instalador de paquetes 'pip'
        > pip --version



PASO 2: Instalar sphinx
    > pip install sphinx

    PASO 2.2: Comprobar que sphinx se ha instalado correctamente
        > sphinx-build --version



PASO 3: Inicializar un proyecto con sphinx
    - Nos dirigimos a la carpeta donde se encuentre el proyecto donde estén los archivos .py para documentarlos
      una vez ahí, copiamos la ruta y con un 
        > cd ruta
      nos situamos ahí

    PASO 3.1: Crear los archivos pertinentes de sphinx
        > sphinx-quickstart
        (marcar Y // introducir el nombre del proyecto // introducir el nombre del autor // pulsar ENTER )

    PASO 3.2: Modificar y crear los archivos necesarios
        - Editamos el archivo 'source/conf.py' y le agregamos el siguiente código:
            import os
            import sys
            sys.path.insert(0, os.path.abspath('..'))
            extensions = ['sphinx.ext.autodoc']

        - Editamos el archivo 'source/index.rst' y a lo que haya, se le agrega el siguiente código:
            .. toctree::
            :maxdepth: 2
            :caption: Contents:

            modules

            .. automodule:: nombre_del_.py
            :members:
            :undoc-members:
            :show-inheritance:

        - En '/sources' creamos un archivo que vamos a llamar 'modules.rst' con el siguiente código:
            nombre_del_.py
            ==========

            .. automodule:: (nombre_del_.py)
            :members:
            :undoc-members:
            :show-inheritance:



PASO 4: Crear el html
    - Ingresamos en el cmd desde la ruta en la que se encuentra el archivo 'Makefile' y ponemos:
        > make html


¡Y listo! Nuestro index.html está listo en la carpeta 'build/index.html', ábrelo y disfruta de tu documentación
